Echemos un vistazo a la muestra del reloj sin muchos MVCs.
Aquí estamos dentro de Unity.
Hemos creado un nuevo proyecto Unity usando la última versión TFS del Editor Unity.
Siguiendo las instrucciones de antes en el curso, hemos añadido el paquete mini MVCs e importado
los ejemplos.
Aquí, vamos a echar un vistazo a la muestra del reloj, y vamos a empezar con la versión que no tiene muchos,
MVCs añadidos.
Es de esperar que esto parezca un repaso para ti en conocimientos básicos de unity.
Vamos a ejecutar la escena.
Así que aquí estamos con la escena ejecutándose.
No tenemos interfaz de usuario real aquí, pero en la ventana de la consola tenemos algunas declaraciones de registro de depuración que está funcionando
algo así como UI para nosotros.
No hay entrada de usuario, pero cada segundo obtenemos una declaración de registro de depuración.
Ese es todo el ejemplo.
Echemos un vistazo al código en la vista jerárquica.
Vemos que tenemos un objeto de juego mundo vacío que tiene la cámara y la iluminación por defecto.
Realmente no estamos utilizando la cámara en la iluminación aquí, pero por coherencia, tengo que en cada
escena.
Luego tenemos un objeto de juego con nuestro script de ejemplo.
Abramos ese script de ejemplo.
Ese es el script que ejecuta toda la escena.
Aquí está el ejemplo.
Puedes ver que extiende el comportamiento mono.
Voy a hacer una exploración rápida a través del código y luego ir a través de él línea por línea.
Así que para este primer ejemplo, voy a repasar algunos fundamentos.
Tenemos nuestra sentencia using que le dice a esta clase a qué otras clases puede hacer referencia.
Tenemos un namespace apropiado para esta clase de ejemplo.
Aquí tenemos la definición de la clase.
Estamos extendiendo el comportamiento mono.
Tenemos algunos campos privados.
Estas son variables que usaremos a lo largo de este ejemplo.
Fíjate que aquí, en lugar de usar INT y float directamente, estamos usando la clase observable.
Esto está cubierto en una sección anterior del curso.
Pero recuerda que la clase observable nos da alguna funcionalidad adicional.
En el caso del tiempo de retardo, estamos almacenando un INT, pero también somos capaces de obtener un evento despachado cada
cada vez que el valor int cambia.
Esto lleva el patrón observador a una simple pieza de datos, y estamos usando esto en cada muestra.
Es opcional cuando se utiliza mini MVC, pero muy recomendable dentro del método Unity Start, que se llama
una vez.
Como la escena se despierta, empezamos cargando dentro de este ejemplo y todas las muestras que vamos a
para cargar un archivo local.
Esto en el mundo MVC una vez que vemos que la muestra es nuestra manera de imitar llamar a un servidor back-end.
Cargar un archivo local es bastante fácil, pero es asíncrono y son datos externos, por lo que es apropiado
para el alcance del servicio.
Es un ejemplo un poco artificioso y tonto porque, por supuesto, podríamos codificar el valor de la hora
retraso aquí en Do sostenido.
Pero de nuevo, esto se hace para las muestras aquí en la ventana del proyecto.
Podemos ver la ubicación de ese archivo de texto local y aquí vemos el contenido de ese archivo de texto.
Es simplemente una cadena en la que escribiremos.
INT Ahora, de nuevo, por supuesto, este valor 1000 podría ser codificado en C-sharp, pero sólo estamos ilustrando
cómo cargar datos externos.
Así que cargamos ese texto, esperamos medio segundo para simular un retraso.
Esto es útil para que sepamos que en ejemplos más complejos donde la contabilidad de la latencia sutil
que obtendríamos llamando a un servicio backend real, entonces asumiendo que hemos cargado con éxito, nosotros
cogemos ese valor de cadena y lo escribimos como int, Recuerda que el tiempo de retardo es un tipo observable.
Así que cuando estamos estableciendo el valor, tenemos que establecer la propiedad dot value dentro.
De nuevo, la ventaja de hacerlo de esta manera es que obtendremos un evento automático cada vez que el valor
cambie.
Realmente no lo estamos aprovechando en este sencillo ejemplo, pero lo veremos en código posterior.
Ahora que se ha cargado correctamente, comenzaremos el tic-tac.
Este es el reloj.
Para que el código sea llamado repetidamente, hay muchas cosas que puedes hacer dentro de unity.
La más básica y común es usar una rutina de código.
Así que todo lo que hacemos aquí es iniciar una rutina de código.
Esto será llamado repetidamente.
Este es un ejemplo artificial.
Pero en realidad sólo quería marcar usando segundos del mundo real desde uno hasta el infinito.
Mientras la escena esté abierta, usamos el tiempo, time para cogerlo de unity.
Cada vez que actualice nuestra variable de tiempo y una llamada a un controlador independiente para hacer frente a la consecuencia, ya que
manejar esa consecuencia aquí.
Y simplemente, quería tener un ejemplo que no tuviera una vista explícita.
Así que sólo depurar registro aquí que simula algún tipo de retroalimentación del usuario sin ninguna complejidad adicional.
Vamos a ejecutar la escena una vez más.
Y vemos el tic-tac del reloj.
Ya está.
Así que ese era el reloj funcionando sin muchos MVCs.
Espero que todo lo que hemos cubierto haya sido revisado.
Hemos visto clases, métodos, variables, propiedades, eventos, campos serializados y más.
Esa es una buena base de unidad para nosotros tener como comprensión común antes de pasar a la mini
ejemplo de MVCs.
Gracias.